Напишите программу, которая начинается с чтения банковского баланса клиента из файла с именем balance.txt. Этот файл содержит одну строку со стартовым балансом клиента. Если файл не существует, используйте стартовый баланс 100.0, который должен быть костантой.

После этого программа повтоно предложит клиенту внести деньги, вывести деньги, проверить баланс или выйти, используя буквы:
D (deposit)
W (withdraw)
B (balance)
Q (quit).
Программа дожлжна принимать на вход значения в верхнем или нижнем регистре.
Для депозитов (D), программа подсказывает сумму. Сумма должна быть больше нуля. Если сумма действительна, программа добавляет сумму допозита к балансу клиента и отображает новый баланс.

При снятии средств (W) программа выдаст запрос на сумму. Сумма должна быть больше нуля и меньше или равна текущему балансу. Если сумма коррктна, то программа вычитает сумму вывода из баланса клиента и отображает новый баланс.
